0 PROLEGOMBMs ’

mults gentesque venustet, e'sro retu pluribus manifestent, qotl·
que insidiarum omnibns eb isto tomioe'iontoeso libero sx-
proutttut. Verum ltos Msoms sopite trunosvit,·nxoresqbs
euroni divenditis. Deio 'centurionibus peoteoouterultis et tle-

, norobis, qui oum fraudulento ipsius oonsilio suspiratam, uos*
stitutio, onustorum custodimur· pnblioe nstrisbnutnr, nospes
suum stipavit. Postremo id consilii repit, ut noste sebb'nti
nsueti, qusotlo resurrectionis loon Gbristi convivium orosi! ¹
uiritss soturs esset, bello intestino eoooslsto, utque igneis
loon orbis prsuoipuu sonjooto, unm soniis oonjurstisnis ortuo
potiretur (ss. SS. l. o. osp. 199. m).

Verum iis diebus S. Demetrius, patries snas ommissi- .
ntus vigil su uindex, sisinnio η) subm, oorubss'un (nuri-
uolumus militarium) tots dori, siro sollerti so pio, invisibili
inspiratione nutuque praecipere buntl dedignatus-est, ut Thes-
salonicam ul observantiu- Msnrunr uoto osssboruu snorum
militibus nuvigsset3 eo iusuper oonsilio, ut, siproesirliun oli-
quod militare Thessalonicensibus ullorst, ii, qui spntl cubo

'sont erent, facilius ud Grueoorurn portes transfugere possuntt

lu Sisiuninn, 'quod mandouro erut, etl soen perlustrato, e
Graupius regionibus solvit, etque stl insulem Soiotltutn (τὴν ¹

Σκιαθίαν νῆσον) eppolit die dominius, unumst Pusolts prse-

, sedente, quod sb omnibns nritstibus orthodoxis pie celebretur,

tloorioicu vero Pelusrnru (κυριακὴ τῶν statius) suuntur. En

’ω insule, sinui'l'lterrusioo nunt sliis quibusdum inlulto tussi prse-

tt) Vir no'n confundendus est 'tns est (Nicepb epotis histor·
oum sisinnio patriciu, Rbeodoci p. 36. 37. ed. Poris). Nsmqtte
,cognomine ts initio imperii boec nostro Thessalonicensis t
leonio ιιι taturi (aestu-7⁴1.) finem impert omnir ιιι toruo,
Artemisio, qui s. 713—717 Anu· sets potius initis imperiicon·
utusii nomine imperaverat, e stuntiui V Coptonymi (s. 741
Thessalonico oum Bolgsrorom -775.) spectent. Fuit sortasse
monoxylis protectos, throno Anonymi nostri Sisimtitts lilius
cpolitano frustra reddere soors· prioris Sisrlunii.⁴ ·

 

